去完美的花一条线
那么有的机算机会选择
这一个点做意义
有的会选的这个点做意义
其实都没有区别
不可能机算机会选择
不同的点去画线
但是都是合理的
然后这里有一回调2
回调3
所以下上推3此
是一个些心顶
然后下下翻转
这里有一个很小的些心底
反谈2
反谈3
下下推3此
但是我们说这个
它其实都不是一个反转
或者说它是一个正道
去见里面的一个
小心啊
就是所以不是所有的
些情都有大反转
都能成功的
包括这里
一回调2回调3
或许这么走
我也忘记了
我没有接下去
它有可能反转
有可能是小反转
有可能是大反转
有可能继续跌
那么它就
如果继续跌的时候
它就失败了
对比较
然后还有一些小的
我都没有画
这里有非常个比如说这里
一回调2回调3
它也是一个三推接性
可能要去更小的时间级别
才能看得清楚
那么我们只说
把这些大的部分看出来
至少也有
怎么样有六七个对不对
所以一天就能找到
这么多的些性
小的那是属不上属
比如说这里
一回调2回调3
有的人会说是一
二三四
怎么都可以
所以有非常多的些性
这个是英报对美元
外贵的一个月的
可以先我们看一下是不是
我们看一下是不是
也能找到很多
些性反转的形态
一回调2回调3
当然这里
我们应该选择
这样去画对不对
选择超缩点去画
然后我这里是为了
看得清楚一点
所以就这样画
然后三推之后
今晚它一个上了
去是非常的强
还是有一个小反转
有一个比较深的回调
然后这里是一个
Watch不出来1 2
下下推3次
但是它这个些形式
怎么样顺